Repository: gechr/WhichSpace
Catalog: WhichSpace/Locale/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# action_apply_color_to_all
source: Copy color to all Spaces...
ja: 色をすべてのスペースにコピー...
ko: 색상을 모든 공간에 복사...
zh_hans: 将颜色复制到所有空间...
zh_hant: 將顏色複製到所有空間...

# action_apply_style_to_all
source: Copy style to all Spaces...
ja: スタイルをすべてのスペースにコピー...
ko: 스타일을 모든 공간에 복사...
zh_hans: 将样式复制到所有空间...
zh_hant: 將樣式複製到所有空間...

# action_apply_to_all
source: Copy current customizations to all Spaces...
ja: 現在のカスタマイズをすべてのスペースにコピー...
ko: 현재 사용자 지정을 모든 공간에 복사...
zh_hans: 将当前自定义复制到所有空间...
zh_hant: 將目前的自訂複製到所有空間...

# action_check_for_updates
source: Check for Updates...
ja: アップデートを確認...
ko: 업데이트 확인...
zh_hans: 检查更新...
zh_hant: 檢查更新...

# action_font
source: Font...
ja: フォント...
ko: 글꼴...
zh_hans: 字体...
zh_hant: 字體...

# action_invert_colors
source: Invert color
ja: 色を反転
ko: 색상 반전
zh_hans: 反转颜色
zh_hant: 反轉顏色

# action_quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# action_reset_all_spaces_to_default
source: Reset all Space customizations to default...
ja: すべてのスペースのカスタマイズを初期設定に戻す...
ko: 모든 공간 사용자 지정 재설정...
zh_hans: 重置所有空间的自定义...
zh_hant: 重設所有空間的自訂...

# action_reset_color_to_default
source: Reset color to default...
ja: 色を初期設定に戻す...
ko: 색상 재설정...
zh_hans: 重置颜色...
zh_hant: 重設顏色...

# action_reset_font_to_default
source: Reset font to default...
ja: フォントを初期設定に戻す...
ko: 글꼴 재설정...
zh_hans: 重置字体...
zh_hant: 重設字體...

# action_reset_space_to_default
source: Reset current Space customizations to default...
ja: このスペースのカスタマイズを初期設定に戻す...
ko: 현재 공간 사용자 지정 재설정...
zh_hans: 重置当前空间的自定义...
zh_hant: 重設目前空間的自訂...

# action_reset_style_to_default
source: Reset style to default...
ja: スタイルを初期設定に戻す...
ko: 스타일 재설정...
zh_hans: 重置样式...
zh_hant: 重設樣式...

# button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# button_learn_more
source: Learn More...
ja: 詳しく見る...
ko: 자세히 알아보기...
zh_hans: 了解更多...
zh_hant: 了解更多...

# button_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# button_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# button_reset_all
source: Reset All
ja: すべてリセット
ko: 모두 재설정
zh_hans: 全部重置
zh_hant: 全部重設

# confirm_apply_color_to_all
source: Copy color to all Spaces?
ja: 色をすべてのスペースにコピーしますか？
ko: 색상을 모든 공간에 복사할까요?
zh_hans: 将颜色复制到所有空间？
zh_hant: 將顏色複製到所有空間？

# confirm_apply_style_to_all
source: Copy style to all Spaces?
ja: スタイルをすべてのスペースにコピーしますか？
ko: 스타일을 모든 공간에 복사할까요?
zh_hans: 将样式复制到所有空间？
zh_hant: 將樣式複製到所有空間？

# confirm_apply_to_all
source: Copy to all Spaces?
ja: すべてのスペースにコピーしますか？
ko: 모든 공간에 복사할까요?
zh_hans: 复制到所有空间？
zh_hant: 複製到所有空間？

# confirm_reset_all_spaces
source: Reset all Spaces?
ja: すべてのスペースをリセットしますか？
ko: 모든 공간을 재설정할까요?
zh_hans: 重置所有空间？
zh_hant: 重設所有空間？

# confirm_reset_color
source: Reset color?
ja: 色をリセットしますか？
ko: 색상을 재설정할까요?
zh_hans: 重置颜色？
zh_hant: 重設顏色？

# confirm_reset_font
source: Reset font?
ja: フォントをリセットしますか？
ko: 글꼴을 재설정할까요?
zh_hans: 重置字体？
zh_hant: 重設字體？

# confirm_reset_space
source: Reset this Space?
ja: このスペースをリセットしますか？
ko: 이 공간을 재설정할까요?
zh_hans: 重置此空间？
zh_hant: 重設此空間？

# confirm_reset_style
source: Reset style?
ja: スタイルをリセットしますか？
ko: 스타일을 재설정할까요?
zh_hans: 重置样式？
zh_hant: 重設樣式？

# detail_apply_color_to_all
source: This will update all other Spaces to match this Space's color.
ja: このスペースと同じ色に他のすべてのスペースを更新します。
ko: 다른 모든 공간을 이 공간의 색상으로 업데이트합니다.
zh_hans: 这会将其他所有空间更新为此空间的颜色。
zh_hant: 這會將所有其他空間更新為此空間的顏色。

# detail_apply_style_to_all
source: This will update all other Spaces to match this Space's style.
ja: このスペースと同じスタイルに他のすべてのスペースを更新します。
ko: 다른 모든 공간을 이 공간의 스타일로 업데이트합니다.
zh_hans: 这会将其他所有空间更新为此空间的样式。
zh_hant: 這會將所有其他空間更新為此空間的樣式。

# detail_apply_to_all
source: This will update all other Spaces to match this Space's color, style, symbol, and font.
ja: このスペースの色、スタイル、シンボル、フォントに他のすべてのスペースを更新します。
ko: 다른 모든 공간을 이 공간의 색상, 스타일, 심볼, 글꼴로 업데이트합니다.
zh_hans: 这会将其他所有空间更新为此空间的颜色、样式、符号和字体。
zh_hant: 這會將所有其他空間更新為此空間的顏色、樣式、符號和字體。

# detail_reset_all_spaces
source: This will remove all color, style, font, size, and symbol customizations for every Space on all displays.
ja: すべてのディスプレイ上のすべてのスペースから色、スタイル、フォント、サイズ、シンボル、サウンドのカスタマイズを削除します。
ko: 모든 디스플레이의 모든 공간에 대한 색상, 스타일, 글꼴, 크기, 심볼, 사운드 사용자 지정을 모두 제거합니다.
zh_hans: 这会移除所有显示器上每个空间的颜色、样式、字体、尺寸、符号和声音自定义。
zh_hant: 這會移除所有顯示器上每個空間的顏色、樣式、字體、尺寸、符號和聲音自訂。

# detail_reset_color
source: This will remove the custom color for the current Space and the Display separator.
ja: 現在のスペースとディスプレイのセパレーターのカスタムカラーを削除します。
ko: 현재 공간과 디스플레이 구분선의 사용자 지정 색상을 제거합니다.
zh_hans: 这会移除当前空间和显示器分隔符的自定义颜色。
zh_hant: 這會移除目前空間與顯示器分隔符的自訂顏色。

# detail_reset_font
source: This will remove the custom font for the current Space only.
ja: 現在のスペースのカスタムフォントのみ削除します。
ko: 현재 공간의 사용자 지정 글꼴만 제거합니다.
zh_hans: 这会仅移除当前空间的自定义字体。
zh_hant: 這會僅移除目前空間的自訂字體。

# detail_reset_space
source: This will remove the color, style, symbol, and font customizations for the current Space only.
ja: 現在のスペースの色、スタイル、シンボル、フォントのカスタマイズのみ削除します。
ko: 현재 공간의 색상, 스타일, 심볼, 글꼴 사용자 지정을 제거합니다.
zh_hans: 这会仅移除当前空间的颜色、样式、符号和字体自定义。
zh_hant: 這會僅移除目前空間的顏色、樣式、符號與字體自訂。

# detail_reset_style
source: This will remove the custom style for the current Space only.
ja: 現在のスペースのカスタムスタイルのみ削除します。
ko: 현재 공간의 사용자 지정 스타일만 제거합니다.
zh_hans: 这会仅移除当前空间的自定义样式。
zh_hant: 這會僅移除目前空間的自訂樣式。

# label_number
source: Number
ja: 番号
ko: 번호
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

# label_number_background
source: Number (Background)
ja: 番号（背景）
ko: 번호 (배경)
zh_hans: 编号 (背景)
zh_hant: 編號 (背景)

# label_number_foreground
source: Number (Foreground)
ja: 番号（前景）
ko: 번호 (전경)
zh_hans: 编号 (前景)
zh_hant: 編號 (前景)

# label_separator
source: Separator
ja: セパレーター
ko: 구분선
zh_hans: 分隔符
zh_hant: 分隔符

# label_skin_tone
source: Skin Tone
ja: 肌の色
ko: 피부톤
zh_hans: 肤色
zh_hant: 膚色

# label_symbol
source: Symbol
ja: シンボル
ko: 심볼
zh_hans: 符号
zh_hant: 符號

# menu_color
source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# menu_emoji
source: Emoji
ja: 絵文字
ko: 이모지
zh_hans: 表情符号
zh_hant: 表情符號

# menu_number
source: Number
ja: 番号
ko: 번호
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

# menu_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# menu_style
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hans: 样式
zh_hant: 樣式

# menu_symbol
source: Symbol
ja: シンボル
ko: 심볼
zh_hans: 符号
zh_hant: 符號

# style_circle
source: Circle
ja: 円
ko: 원
zh_hans: 圆形
zh_hant: 圓形

# style_circleOutline
source: Circle (Outline)
ja: 円（アウトライン）
ko: 원 (윤곽)
zh_hans: 圆形 (描边)
zh_hant: 圓形 (描邊)

# style_hexagon
source: Hexagon
ja: 六角形
ko: 육각형
zh_hans: 六边形
zh_hant: 六邊形

# style_hexagonOutline
source: Hexagon (Outline)
ja: 六角形（アウトライン）
ko: 육각형 (윤곽)
zh_hans: 六边形 (描边)
zh_hant: 六邊形 (描邊)

# style_pentagon
source: Pentagon
ja: 五角形
ko: 오각형
zh_hans: 五边形
zh_hant: 五邊形

# style_pentagonOutline
source: Pentagon (Outline)
ja: 五角形（アウトライン）
ko: 오각형 (윤곽)
zh_hans: 五边形 (描边)
zh_hant: 五邊形 (描邊)

# style_slim
source: Slim
ja: スリム
ko: 슬림
zh_hans: 细长
zh_hant: 細長

# style_slimOutline
source: Slim (Outline)
ja: スリム（アウトライン）
ko: 슬림 (윤곽)
zh_hans: 细长 (描边)
zh_hant: 細長 (描邊)

# style_square
source: Square
ja: 四角
ko: 사각형
zh_hans: 方形
zh_hant: 方形

# style_squareOutline
source: Square (Outline)
ja: 四角（アウトライン）
ko: 사각형 (윤곽)
zh_hans: 方形 (描边)
zh_hant: 方形 (描邊)

# style_stroke
source: Stroke
ja: 線
ko: 선
zh_hans: 描边
zh_hant: 描邊

# style_transparent
source: Transparent
ja: 透明
ko: 투명
zh_hans: 透明
zh_hant: 透明

# style_triangle
source: Triangle
ja: 三角形
ko: 삼각형
zh_hans: 三角形
zh_hant: 三角形

# style_triangleOutline
source: Triangle (Outline)
ja: 三角形（アウトライン）
ko: 삼각형 (윤곽)
zh_hans: 三角形 (描边)
zh_hant: 三角形 (描邊)

# tip_apply_color_to_all
source: Copy this Space's color to all Spaces
ja: このスペースの色をすべてのスペースにコピー
ko: 이 공간의 색상을 모든 공간에 복사
zh_hans: 将此空间的颜色复制到所有空间
zh_hant: 將此空間的顏色複製到所有空間

# tip_apply_style_to_all
source: Copy this Space's style to all Spaces
ja: このスペースのスタイルをすべてのスペースにコピー
ko: 이 공간의 스타일을 모든 공간에 복사
zh_hans: 将此空间的样式复制到所有空间
zh_hant: 將此空間的樣式複製到所有空間

# tip_apply_to_all
source: Copy this Space's color, style, symbol, and font to all Spaces
ja: このスペースの色、スタイル、シンボル、フォントをすべてのスペースにコピー
ko: 이 공간의 색상, 스타일, 심볼, 글꼴을 모든 공간에 복사
zh_hans: 将此空间的颜色、样式、符号和字体复制到所有空间
zh_hant: 將此空間的顏色、樣式、符號和字體複製到所有空間

# tip_check_for_updates
source: Check for new versions of %@
ja: %@ の新しいバージョンを確認
ko: %@의 새 버전 확인
zh_hans: 检查 %@ 的新版本
zh_hant: 檢查 %@ 的新版本

# tip_click_to_switch_spaces
source: Left-click a Space icon to switch to it
ja: スペースのアイコンを左クリックして切り替え
ko: 공간 아이콘을 왼쪽 클릭하여 전환
zh_hans: 左键单击空间图标以切换
zh_hant: 左鍵點擊空間圖示以切換

# tip_dim_inactive_spaces
source: Reduce opacity of inactive Space icons
ja: 非アクティブなスペースのアイコンの不透明度を下げる
ko: 비활성 공간 아이콘의 불투명도 낮추기
zh_hans: 降低非活动空间图标的不透明度
zh_hant: 降低非作用中空間圖示的不透明度

# tip_font
source: Choose a custom font for the current Space's number
ja: このスペースの番号用にカスタムフォントを選択
ko: 현재 공간 번호에 사용할 사용자 지정 글꼴 선택
zh_hans: 为当前空间的编号选择自定义字体
zh_hant: 為目前空間的編號選擇自訂字體

# tip_hide_empty_spaces
source: Hide Spaces that have no open windows
ja: ウィンドウのないスペースを隠す
ko: 열린 창이 없는 공간 숨기기
zh_hans: 隐藏没有打开窗口的空间
zh_hant: 隱藏沒有開啟視窗的空間

# tip_hide_fullscreen_apps
source: Hide Spaces containing full-screen applications
ja: 全画面アプリのあるスペースを隠す
ko: 전체 화면 앱이 있는 공간 숨기기
zh_hans: 隐藏包含全屏应用的空间
zh_hant: 隱藏包含全螢幕應用程式的空間

# tip_invert_colors
source: Swap the foreground and background color
ja: 前景色と背景色を入れ替える
ko: 전경색과 배경색 바꾸기
zh_hans: 交换前景色和背景色
zh_hant: 交換前景色與背景色

# tip_launch_at_login
source: Automatically run %@ on startup
ja: ログイン時に %@ を自動実行
ko: 시동 시 %@ 자동 실행
zh_hans: 启动时自动运行 %@
zh_hant: 登入時自動執行 %@

# tip_quit
source: Quit %@
ja: %@ を終了
ko: %@ 종료
zh_hans: 退出 %@
zh_hant: 結束 %@

# tip_reset_all_spaces_to_default
source: Remove color, style, font, size, and symbol customizations for all Spaces on all displays
ja: すべてのディスプレイ上のすべてのスペースから色、スタイル、フォント、サイズ、シンボル、サウンドのカスタマイズを削除
ko: 모든 디스플레이의 모든 공간에 대한 색상, 스타일, 글꼴, 크기, 심볼, 사운드 사용자 지정을 제거
zh_hans: 移除所有显示器上所有空间的颜色、样式、字体、尺寸、符号和声音自定义
zh_hant: 移除所有顯示器上所有空間的顏色、樣式、字體、尺寸、符號和聲音自訂

# tip_reset_color_to_default
source: Remove custom color for the current Space and separator
ja: 現在のスペースとセパレーターのカスタムカラーを削除
ko: 현재 공간과 구분선의 사용자 지정 색상 제거
zh_hans: 移除当前空间和分隔符的自定义颜色
zh_hant: 移除目前空間與分隔符的自訂顏色

# tip_reset_font_to_default
source: Remove custom font for the current Space
ja: 現在のスペースのカスタムフォントを削除
ko: 현재 공간의 사용자 지정 글꼴 제거
zh_hans: 移除当前空间的自定义字体
zh_hant: 移除目前空間的自訂字體

# tip_reset_space_to_default
source: Remove color, style, symbol, and font customizations for the current Space only
ja: 現在のスペースの色、スタイル、シンボル、フォントのカスタマイズのみ削除
ko: 현재 공간의 색상, 스타일, 심볼, 글꼴 사용자 지정을 제거
zh_hans: 仅移除当前空间的颜色、样式、符号和字体自定义
zh_hant: 僅移除目前空間的顏色、樣式、符號與字體自訂

# tip_reset_style_to_default
source: Remove custom style for the current Space only
ja: 現在のスペースのカスタムスタイルのみ削除
ko: 현재 공간의 사용자 지정 스타일 제거
zh_hans: 仅移除当前空间的自定义样式
zh_hant: 僅移除目前空間的自訂樣式

# tip_show_all_displays
source: Show Spaces from all displays with global numbering and separators
ja: すべてのディスプレイのスペースをグローバルな番号とセパレーター付きで表示
ko: 모든 디스플레이의 공간을 전역 번호와 구분선과 함께 표시
zh_hans: 显示所有显示器的空间，使用全局编号和分隔符
zh_hant: 顯示所有顯示器的空間，使用全域編號與分隔符

# tip_show_all_spaces
source: Show an icon for every Space in the menu bar
ja: メニューバーにすべてのスペースのアイコンを表示
ko: 메뉴 막대에 모든 공간의 아이콘 표시
zh_hans: 在菜单栏显示每个空间的图标
zh_hant: 在選單列顯示每個空間的圖示

# tip_unique_icons_per_display
source: Customize Space icons separately for each display
ja: ディスプレイごとにスペースのアイコンを個別にカスタマイズ
ko: 디스플레이마다 공간 아이콘을 개별 설정
zh_hans: 为每个显示器分别自定义空间图标
zh_hant: 為每個顯示器分別自訂空間圖示

# toggle_click_to_switch_spaces
source: Click to switch Spaces
ja: クリックでスペースを切り替え
ko: 클릭하여 공간 전환
zh_hans: 点击切换空间
zh_hant: 點擊切換空間

# toggle_dim_inactive_spaces
source: Dim inactive Spaces
ja: 非アクティブなスペースを減光
ko: 비활성 공간 흐리게
zh_hans: 使非活动空间变暗
zh_hant: 使非作用中空間變暗

# toggle_hide_empty_spaces
source: Hide empty Spaces
ja: 空のスペースを非表示
ko: 빈 공간 숨기기
zh_hans: 隐藏空的空间
zh_hant: 隱藏空的空間

# toggle_hide_fullscreen_apps
source: Hide full-screen Applications
ja: 全画面アプリを非表示
ko: 전체 화면 앱 공간 숨기기
zh_hans: 隐藏全屏应用的空间
zh_hant: 隱藏全螢幕應用的空間

# toggle_launch_at_login
source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動
ko: 로그인 시 실행
zh_hans: 登录时启动
zh_hant: 登入時啟動

# toggle_show_all_displays
source: Show all Displays
ja: すべてのディスプレイを表示
ko: 모든 디스플레이 표시
zh_hans: 显示所有显示器
zh_hant: 顯示所有顯示器

# toggle_show_all_spaces
source: Show all Spaces
ja: すべてのスペースを表示
ko: 모든 공간 표시
zh_hans: 显示所有空间
zh_hant: 顯示所有空間

# toggle_unique_icons_per_display
source: Separate icons per Display
ja: ディスプレイごとに別々のアイコン
ko: 디스플레이별 개별 아이콘
zh_hans: 为每个显示器使用单独的图标
zh_hant: 每個顯示器使用單獨的圖示

# yabai_required_detail
source: Switching to Spaces beyond 16 requires Yabai, a third-party window manager. Yabai extends macOS's Space management capabilities and allows switching to any Space.
ja: 16 を超えるスペースに切り替えるにはサードパーティ製ウィンドウマネージャーの Yabai が必要です。 Yabai は macOS のスペース管理機能を拡張し、任意のスペースに切り替えられるようにします。
ko: 16을 초과하는 공간으로 전환하려면 서드파티 창 관리자 Yabai가 필요합니다. Yabai는 macOS의 공간 관리 기능을 확장하여 원하는 공간으로 전환할 수 있게 합니다.
zh_hans: 切换到超过 16 的空间需要 Yabai，这是一款第三方窗口管理器。 Yabai 扩展了 macOS 的空间管理能力，允许切换到任意空间。
zh_hant: 切換到超過 16 的空間需要 Yabai，這是一款第三方視窗管理器。 Yabai 擴充了 macOS 的空間管理能力，允許切換到任意空間。

# yabai_required_title
source: Yabai Required
ja: Yabai が必要です
ko: Yabai 필요
zh_hans: 需要 Yabai
zh_hant: 需要 Yabai
